Ho usato il programma di modellazione 3d Maya per produrre quest'animazione;
dopo la modellazione 3d di Santa Croce,
l'ho decomposta con le operazioni booleane di Maya.
Come mostra la figura, ho decomposto la chiesa in alcuni elementi.
In seguito c'è stata la fase relativamente più importante.
Ho ristrutturato tutti i vari elementi,
e questo aspetto può essere considerato il contenuto principale dell'animazione.
Per conseguire quanto possibile una forma significativa mediante la ristrutturazione,
devo eseguire lo spostamento
, la rotazione
, la riduzione di questi 24 elementi.
Poi li ho valutati rispettivamente.
Prima di ogni risultato,
devo far eseguire 72 passi,
garantendo che tutti i 72 passi generino il risultato perfetto.
Tale esercizio di ripetizione costa molto tempo di elaborazione e abbondante energia.
Quindi ho cominciato a progettare il “ componente inserito ” mediante la porta d'estensione di Maya.
Il plugin può spostare,
ruotare,
ridurre di dimensione in modo stocastico i 24 elementi.
Ogni volta che il plugin esegue il suo compito è come l'atto di lanciare 72 dadi.
In tal modo,
posso concentrarmi e giudicare il risultato di ogni ristrutturazione.
Una prova noiosa è diventata un processo interessante con cui giocare.